긴 서비스 인정, 우리는 20 년, 15 년, 10 년, 5 년
질만의 한국에 대한 헌신. 그래서 우리가이 큰 사업을 유지하는 데 감사합니다. 지금까지,
우리는 또한 그들의 작품에 감사 짧은 순간을 줄 것이다. 그리고 마지막으로하지만, 우리는
다음 회계 연도부터 우리를 이끌어 갈 스테파니 프랭크입니다. 그리고 우리는 또한 듣고 싶습니다
그녀의 비전, 그녀의 야망, 그리고 어떻게
뭐야?
고마워요
다음 회계 연도에 함께 일하고 싶은 다음 우리는 우리의 모든 네 초대합니다
무대에 스피커와 우리의 아이디어를 교환하고이 기회를 잡아
질문과 열린 토론 그래서 또한 동료가 팀에서 가입하거나 그래서
예 질문이나 채팅에서 의견을 남기기 주저하지 마십시오
우리는 걸릴 것입니다
끝에 올라가서 질문 세션에 모든 좋은 그것은 내 측면에서 모두 아마도 당신이 기대하고 있습니다
박수를 보내주세요 스콧 가든너를 무대에 올려드리기 위해서요
그래서 음 춘치미 내가 그것을 맞게 된다면 좋은 아침과 어 한국에 있을 수있는 좋은 음 난해야합니다
뭐라고 하시죠?
올해 말에 여기에 와서 너희가 맡게 될 임무를 맡게 될 때
스테파니에게 티노는 확실히 뭔가 음 그 큰 기회였다 그리고 왜 내가 정말 원했던
이 시간에 올 수 있도록 내가 당신을 통해 걸릴 거야하지만 다음 10 분 정도
너와 우리가 본부에 있다는 사실에 대해서 좀 얘기해 줄게
우리는 당신이 한국에서 한 모든 일에 매우 감사합니다 특히 당신이 알고
지난해는 너희가 놀라운 한 해를 보냈다.
그래서 저는 약간의 커버를 할 것입니다, 그리고 저는 당신에게 약간의 커버를 줄 것입니다
우리가 판매에서 전반적으로 무엇을하고 우리가 만들고 있는 변화와 우리가 만드는 이유
변화의 일부와 어떻게 지금 DI의 모든을 통해 갈 것인가, 왜냐하면 DI
전반적으로 큰 변화를 겪고 있습니다.
그리고 나는 그것에 대해 조금 커버하고 다음에 무엇을 앞으로 볼 것인지, 무엇을
와서, 우리가 필요한 무엇과 어떻게.
여러분은 그것의 일부가 될 수 있고 우리가 세계의 모든 사람들로부터 원하는 정신은
그래서 먼저 나는 당신이 당신이 놀라운 일을 한 것처럼 간단하게 감사드립니다 말하고 싶어
환상적인 년 당신은 분명히 시장을 능가하고 그것이 사업에 있었는지 여부
티모와 프랭크와 어제 검토 또는 개인에 있었는지 여부
채널 리뷰 우리는 오늘 있었다, 올해 몇 가지 큰 성공이있다. 그리고 나는 그것이 생각
그것은 인정하고 특히 당신이 변화에 집어 들었는지와 함께 인정
반도체 분야에서 일어나고 있는 일입니다.
베르너 폰 지멘스 상 수상자로 지명되었다.
이것은 훌륭한 예시입니다. 왜냐하면 이것이
한국을 독특한 기회로 만드는 것들입니다.
디에이치만이 아냐
검사관과 검사관이야
이것은 우리의 기술의 몇 가지의 가장 최첨단에 있습니다,
이것이 초기 프로젝트로 옮겨가고 있습니다.
하지만 엄청난 장기적인 효과가 있습니다.
우리 사업의 성공 측면에서 우리를위한 의미 우리는 단지 고객이 아닙니다
우리는 SK Hynix의 공급업체일 뿐만 아니라 우리에게 중요한 고객입니다.
우리에게 중요한 공급 업체와 점점 우리가 앞으로 이동 우리
우리는 우리의 제품의 일부 내부에 그들의 제품을 더 볼 것이라고 생각, 그리고 당신은 활성화 도움이
엔진으로 향해 앞으로 움직이는 동안
팀으로서 당신과 함께 티노가 한 모든 것에 대해 말할 것인가의 큰 기회
지난 4년간 운영의 무결성에 대한 매우 강력한 기초를 마련해 놓았습니다.
귀하의 비즈니스의 광범위한 수직 범위로 다양화
우리는 오늘 아침에 논의하고 정말이 사업을 설정하는
우리는 한국이 향후 몇 년 동안 계속 성장할 것이라고 믿습니다.
고마워요
하지만 우리가 변하고 있다는 걸 말하고 싶었어요
변화의 시기를 겪었잖아
너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는 너는
하지만 DI는 이제 더 넓은 변화를 겪고 있습니다. 작년에 우리는 다양화를 만들었습니다.
그래서 우리는 모든 영업을 하나의 조직으로 모았습니다. 그리고 그것이 우리가 어떻게
더욱 고객 중심적이고 고객 효과적인 업무를 수행할 수 있도록 돕는다.
하지만 동시에 올해는 우리가 이제 우리의 사업의 기술 측면, R&D 및 개발 측면, 공급망 관리 및 제조에 동일한 전략을 적용할 것입니다.
그래서 우리는 단일 판매 조직뿐만 아니라, 거기에 함께 넣어 갈거야.
하나의 디가 될 것입니다 그것은 4 개의 개별 사업 단위가 아니라 하나의 조직이 될 것입니다 거기
연구개발을 하는 단일 기술 조직이 되어야 합니다.
그것과 분명히 Tino는 그의 새로운 역할에서 그들 중 하나를 주도 떠날 것입니다
하지만 실제로 우리가 어떻게 모든 기술을 합쳐서
그리고 그것은 점점 더, 당신이 볼 때 확신합니다 때문에 핵심 측면
고객들과 이야기를 나누고, 고객들은 더 이상 개별 제품에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
어떻게 우리가 사물들을 함께 모으고 어떻게 사물들이 더 효과적으로 함께 작동하게 하는지에 대해 이야기하기 위해서
그들을 위해서요
변화는 연구와 개발에서도 기술에서도 확실히 하는 것에 관한 것입니다.
우리가 고객에게 한 얼굴을 보여주는 것과 같은 방식으로
영업에서 했던 것처럼 제조업에서도 똑같이 할 것입니다. 사실,
제조팀은 이미 그 작업을 시작했기 때문에 우리는 더 효과적으로 할 수 있습니다.
더 효율적이고 고객이 요구하는 것을 더 많이 제공할 수 있습니다.
그게 우리의 변화입니다. 하지만 여러분은 아마도 한 기술 회사의 용어로 들으셨을 겁니다.
로란드에서 지멘스는 또한 우리의 변화를 통해 몇 가지 변화를하고 지멘스가 갈 것이라고
기능화라고 불리는 변화를 통해 점점 더 당신은
마케팅과 마케팅 같은 것들을 보면 지멘스 전체를 위해서
점점 더, 당신은 P & O를 보고, P & O는 지멘스 전체에 대한 것입니다.
판매에 대한 몇 가지 변화에 대해서도 말씀드리겠습니다. 왜냐하면 우리는 새로운 조직을 소개했기 때문입니다.
몇 초만 더 드리고 싶었는데, 왜냐하면 우리의 몇몇 직원들이
본사 영업 조직에서 팀, 특히, 이제 지멘스 수준으로 이동합니다.
이 아이디어는 단순히 우리가 갖고 있는 인공지능을 더 많이 활용할 수 있게 하는 것이 아니라
고객들
그들은 우리의 고객이 함께 더 많은 디를 가져올 수 있도록 우리를 원하는 수 있기를 원합니다
si 소프트웨어 advanta 그리고 그것을 더 효과적으로 SFS와 무엇을 할
기초적인 판매는 모든 시스템 데이터와 프로세스를 함께 모아서
그래서 당신은 더 원활하게 할 수 있습니다 바로 지멘스 우리는 우리의 고객을 하나로 볼 수 있습니다
각각의 행동은 각자의 목적을 가지고 있으며, 그 목적은 각자의 행동을 규정하는 법칙을 갖는다.
별도의 판매 단위는 우리가 여전히 있기 때문에 여전히 DI가있을 것입니다 여전히 SI 건물이있을 것입니다
여전히 EP와 EA하지만
영업 부서가 점점 더 공통 시스템과 프로세스를 효과적으로 사용하여 우리가 할 수 있습니다
1. 직원들과의 협업을 통해 직원들의 업무 능력을 향상시키는 방법
왜냐하면 점점 그 표시됩니다 때문에 나는 그냥 강조 하고 싶었 고객 매번
한국을 포함한 모든 지역에 존재하는 시스템과 프로세스 그래서 다음은 무엇입니까
그래서 우리가 들여다 보면
27 에 대한 음 DI 자동화 나는 당신이 우리가 무엇을 기대하는지 알고 생각 음 하나 나는 그것이 아니어야한다고 생각
놀라움과 당신이 올해 그것을 계속 강력한 성장을 할 것입니다
지멘스에서 기술 기업이 되는 것에 대해 이야기합니다.
기술 기업은 매년 두 자릿수 성장하고 있습니다.
그래서 견고한 성장에 대한 기대가 있습니다.
우리의 사업과 사업부문 전반에 걸쳐 2030년까지 계속됩니다.
우리는 또한 앞으로 몇 년 동안 포트폴리오 변화가 많을 것으로 예상합니다.
점점 더 자동화는 더 많은 소프트웨어를 가지고 있습니다.
그리고 우리는 우리의 파트너와 파트너 채널에 관해서 앞서 논의하고 있었다.
점점 더 많은 소프트웨어가 생겨날 것입니다.
여러분 중 일부는 이미 Eigen 자동화 에이전트를 사용하고 있을 것입니다.
에이젠은 오늘 26회계연도 판매 목표를 넘어섰습니다
이것은 상자에서 엄청나게 성공적인 제품입니다.
AI, 소프트웨어, 핵심 자동화 제품과 손잡고.
그리고 그 추세는 우리를 위해 계속될 것입니다.
점점 더 많은 소프트웨어와 AI가 포트폴리오에 포함될 것입니다.
하지만 우리는 또한 우리 자신이 AI와 같은 것들을 사용할 것이기 때문에 더 경쟁력이 있다는 이점을 얻을 것입니다.
시장 상황이 복잡하기 때문에 쉽지 않을 것입니다.
우리는 정치적 변동성이 많이 있습니다.
하지만 우리 조직에 대해 생각해보면 우리가 하고 있는 변화에 대해 생각해보면 우리가 방금 논의했던 것들에 대해 생각해보면
뛰어난 인재를 모아 더욱 통합된 도구와 프로세스, 협업을 위해 설계된 기술을 통해 고객에 더욱 집중할 수 있도록 합니다.
우리는 세계의 산업 기술 기업이 될 기회를 가지고 있습니다.
그리고 경력은 이것이 먼저 발생하는 핵심 시장 중 하나입니다.
그래서 제가 여러분께 남기고 싶은 큰 질문은 우리가 앞으로 무엇을 해야 할지 생각할 때입니다.
이것은 우리의 슬로건, 대담하게 감히.
정치에 대해 생각하지 마세요
우리 조직의 다른 부분들 사이에도 존재합니다.
데이터에 관한 거예요
정보 사용, 투명성 사용, 시스템 사용
내부적으로 현명한 결정을 내리도록 도와주는
고객을 더 잘 지원하기 위해서입니다.
사실 그게 바로 우리가 하고 있는 일의 핵심이기 때문에 우리 조직 전반에 걸쳐 공유된 가치를 사용하는지 확인하세요.
지멘스는 성공적으로 서로를 존중하고 우리가 하는 모든 측면의 표준을 존중합니다.
궁극적으로 우리가 더 성공할 수 있도록 도와주는 것이죠.
기업가 정신, 우리 모두가 이 사업을 자신의 사업으로 생각한다면, 그것이 우리를 앞으로 나아가게 해주는 것입니다.
이게 당신 일이라면, 당신은 그것을 할 것인가?
그것은 우리가 우리 자신에게 매일 질문해야하는 질문이되어야합니다 당신이 모든 단일 결정을 내리고있다.
그냥 당신이 먼저 고객이 되는지 확인하십시오.
그것이 항상, 나는 생각한다, 내가 말하는 것의 심장.
뭐가 있나요?
기업가적인 방법으로 결정을 내리는 방법에 대해 어떻게 생각해야 하는지에 대한 계층이 있고
고객
주주, 자아. 그 순서대로 생각한다면, 아마도 올바른 결정을 내릴 수 있을 것입니다.
그리고 분명히 한 기술 회사가 지멘스에 큰 변화를 가져올 것입니다.
그래서 대담해지고, 앞을 내다보세요. 그리고 저는 앞으로 몇 년 동안 앞으로 나아갈 것을 기대합니다.
미래에 어느 시점에서 다시 여기 서서 당신 모두를 다시 축하하고 또 다른
멋진 해였어요, 아마도 스테파니가 새로운 리더가 될 거예요, 하지만 나는 보고 있어요.
그뿐만 아니라 그래서 올해에 대한 감사와 미래에 대한 감사를 우리가 정말
그것을 기대하고 스콧 감사합니다 예 우리는 또한 다른 성공 년과 년을 기대하고 있습니다
앞으로 한국에서 여기에 다시 아주 좋은 그럼 오 죄송합니다 죄송합니다 내가 이미 그것을 드러냈어요
첫 번째 개방 슬라이드를 티노 귀하의 페이지에 와서 종류를 주시기 바랍니다
올해에이 회계 연도에 대한 마지막 웹 캐스트 또한 예 항상 첫 번째와
마지막 번째는 맞아요 그래서 지멘스 같은 회사에서 일하는 건 끊임없는 변화를 겪는 거죠
우리는 국가에서 변화를 통해 이동하고 당신의 많은 다른 일을하고 확실히
여러분은 모두 4년 전부터 시작한 것과는 다른 조직을 가지고 있습니다.
올바른 전에 때로는 변화가 당신을 당신이 어디에서 온 것과 나를 위해 그것은 시간
움직이기 위해 하지만 나는이에 대해 얘기 할 것입니다 아주 분
Scott, 변화에 대한 글로벌 관점을 공유해 주셔서 감사합니다, 하지만 특히 한국에서 제공되는 성공과 당신이 만든 큰 이동을 강조하기 위해.
그리고 그것은 너무 쉽게 말할 것입니다, 이봐, 시장이 붕괴 시간, 우리의 사업은 아래로 갔다 시장이 회복하는 시간, 우리의 사업은 올라가고있다.
시장이 떨어졌을 때 때문에 그것은 조금 더 복잡하거나 실제로 훨씬 더 좋은 말을해야합니다.
시장이 올라왔을 때 우리는 시장보다 더 나은이며이 느리게 내려왔다
앞으로 몇 분 안에 당신을 통해 얻을 것이다 두 가지의 조합
한쪽에 놓여있던
우리는 함께 하고 있고, 우리는 한국에서 일어나고 있는 큰 거래, 메가 투자를 보장하는 데 상당한 초점을 맞추고 있습니다.
스콧이 그렇게 말했잖아요?
우리는 모든 선도 기술을 가진 국가 중 하나입니다.
그리고 그것에 대해 생각해 보면, 한국이 가지고 있지 않은 수직은 없습니다.
지역의 영웅, 전 세계 3위에 드는 회사.
자동차, 반도체, 조선, 배터리, 뭐든지 봐요, 그렇죠?
우리는 세계의 리더, 세계의 두 번째 또는 세 번째 지도자가 그 나라에 있습니다.
그리고 몇 년 동안 그들의 큰 투자를 활용했습니다.
하지만 다른 한편으로는...
일본 기술이 압도적으로 지배하는 시장에서 우리가 한 일을 보면
판오와 미쓰비시 우리는 20 30 년이었다 고객을 개발했습니다 만약 내가 한웨이 항공 우주를보고
당신이 예를 들어 오른쪽 ugentech에 보면 그들은 우리의 경쟁자의 손에있다
20년이 넘게 30년이 넘게 갑자기 우리는 그것을 돌렸고 이것이 함께 만들어
이 조직의 성공이 나와 프랭크에 의해 오지 않습니다 오른쪽에 새로운 것을 말하는
이것은 당신이 우리의 방향을 취한 방법과 어떻게 뭔가
우리는 관리 팀으로 팀을 이끌고 우리에게 가장 중요한 각 행동에 그것을 가져
옛날에 채널에있는 개인 지금 영역과 자루에있는 뷰
그리고 물론 우리를 지원하는 모든 사람들과 함께 나는 주위를 둘러보고 나는 아니다
I.O 코드를 가진 사람들만 보고 있고 기업 직원들만 보고 있고
국가와 지역에서 그 큰 차이가 맞아 당신은 우리가 기억할 수 있습니다
1년 전에 소개되었습니다.
이제는 DI Korea라고 부르지 않아요
우리는 한국에서 DI라고 부르기 시작했습니다.
이건 조직을 넘어서죠, 그렇죠?
이건 오르코를 넘어선 거야
이것은 당신들 모두입니다 그리고 다시 만나서 기쁘습니다.
그리고 이 마지막 웹캐스트를 여러분과 함께 하고 있어서 좋습니다.
스콧이 이미 말했잖아요
올해의 하이라이트 중 하나는 SK Hynix 프로젝트의 승리입니다. 이 부분에 대해 다시 한번 언급하고 싶습니다.
이것은 접근 방식에서 중요한 점입니다. 왜냐하면 우리는 그것을 연구하고 있기 때문입니다.
4년이 넘게 모두가 처음에는 도전이 왜 당신이 그렇게 많은 노력을 지출
아무것도 되돌아오지 않을 때 뭔가에 투자하는 것이 가장 큰 반 투자라고 말했습니다.
우리는 그 나라에서 볼 수 있을 것입니다 그리고 아마도 우 세계에서 오른쪽 우 적어도 한 시점에서
얻기 위해 시간이 걸립니다.
시간이 걸리지
로란드도 데려왔고 아킴도 데려왔고
노라이나가 있었고 아킴이 다른 고객이었잖아요?
하지만 우리는 그들을 가지고 있었다.
팀과 함께 워크숍과 기술 날을 가지고 있었어요.
우리가 할 수 있는 모든 것을 했고, 이제 우리는 그것을 실현시켰습니다.
나한테는 이기는 게 아니라
나에게는 이야기할 수 있는 것도 있어요
우리는 항상 당신에게 좋은 일을하고 이야기를했다.
그리고 그 동안, 일종의...
지난 3년간, 프랭크, 3번이나 연속으로 접근했어요
맞죠? 한국은 베르너 폰 베르너 프리드리히 에디션에서 각 카테고리 중 하나에 지명된 최종 후보 중 하나입니다.
난 너무 행복했어요.
사실 우리가 그것을 얻을 수 있는지에 대해 큰 의심을 가지고 있습니다. 왜냐하면, 누가 전세계 고객을 조율했는지 알고 있기 때문입니다.
올해 베르너 폰 지멘스상의 카테고리는 유진이었어요, 그렇죠? 그리고 저는 생각했어요, 오, 만약에
코디네이터가 한국에서 온다면 우리 프로젝트는 절대로 들어오지 않을 거예요, 그렇죠?
누드
너무 편견이 없는 우리가 다시 거기에 얻을 수있는 기회를 가지고 이것은 당신의 성공과 몇몇 사람들이
헨에 함께 올 수 있는 기회를 가진 분들은 여러분 모두를 대표하고 있고
100% 완벽한 품질의 품질을 보장하는 모든 프로젝트를 위해 준비되어 있습니다.
1년이 매우 강한 하나이며 나는 분 이것에 올 것이다하지만 확실히있다
더 많은 sk heinix 그것은 지금 다시 우리가 표시하는 한국의 국기입니다 그냥 하나
하지만 그들은 훨씬 더 많은 것을 가지고 있고 그것은 전체
모든 채널을 통해 모든 산업, 그것은 우리가 매우 전략적 관계를 가지고있는 고객과 함께.
멋지네요
네가 온 이후로 한국 사업을 위해 함께 일해왔어
우리는 4 년 이상 이후 이것을합니다.
그리고 D&Solution과 함께, 당신은 알고 있습니다, 매우 전략적이고, 세계 최대의 공작기계 시스템 제조업체 중 하나로서,
우리는 함께 일하고 있습니다.
그리고 올해는 정말로 효과가 있었어요.
투자한 몇 년 동안, 스테피, 여기서 몇 번 만났어요 독일에서 만났고, 한국에서 만났고, 중국에서 만났고, 미국에서 만났고
갈게요
2015년 12월 1일, 삼성전자의 CEO인 겸 CEO인 김영철씨가 트위터를 통해 "삼성전자는 2015년 12월 1일부터 삼성전자 브랜드를 홍보하기 위해 삼성전자 브랜드 홍보대사를 임명했다.
좀 걸리지만 돈이 돌아오는 거야 SK, 우리가 얘기했던 SK만 있는 게 아니야
삼성이 어떻게 실현되는지 보면, 팀이 투입한 모든 노력이
삼성이 돌아오고 있고, 우리도 올해 3월에
삼성과 함께 VR을 승인하는 매우 중요한 이정표와 큰 약속에 도달
2060년까지 예비 부품을 공급할 것입니다.
68, 42 년 지금부터, 우리는 그들의 유지 보수 노력을 지원하고 기억하는 부분입니다
우리가 했던 회의들, 그렇지?
첫번째는 4년 전에, 그들이 왜냐하면 나는 그들에 의해 한 시간 동안 맞았다
우리의 전략에 대해 불평했습니다.
우리는 그것을 고쳤고, 지금 우리는 68까지 거래를 얻었다, 이것은 매우 큰 성과입니다.
하지만 또한 UginTech, 그리고 UginTech는 내가 경쟁자에 대한 예로 걸릴 고객 중 하나입니다
변환
20년 이상 미쓰비시의 손에 있었다.
다른 한 명은 30년 된 하노버로스 베이입니다
그리고 첫 해에 팀은 70만 유로, 즉 10억 원이 넘는 사업을 꾸렸습니다.
둘째 해는 4학년 정도였어요
올해는 이미 8백만 유로가 넘는 금액이 투입되었는데, 환율에 따라 120억~140억 원에 달하는 금액입니다.
이것이 우리가 고객을 확장하는 방법입니다.
중요한 것은 우리가 혼자서 이 일을 하지 않았다는 것입니다.
이것은 강력한 협력을 통해 이루어졌다.
그들이 없었다면, 우리는 이 일을 할 수 없었을 것입니다.
우리는 고객과 함께 운영하고 우리의 포트폴리오를 배치하는 전략적 부분을하고 있습니다.
지멘스, 파트너, 고객 간의 협력이 얼마나 중요한지 보여줍니다.
그래서 지난 몇 년 동안 이러한 분야에서 매우 성공적인 결과가 나왔습니다.
특히 제가 매우 자랑스러워하는 것은, 당신이 제공한 것입니다.
그리고 우리가 잊지 말아야 할 또 다른 측면이 있습니다.
그리고 Scott Slides, PI, Process Industry의 라이프사이클 사업에서 우선순위 중 하나에서 이를 볼 수 있습니다.
라이프사이클 비즈니스란 무엇인가?
기술이나 접근 방식을 통해 고객을 찾은 다음 현재의 매장 기반을 확장합니다.
고객을 확장하고 고객을 업그레이드하며 이미 고객에게 제공한 포트폴리오를 수익화합니다.
그리고 여러분이 크게 자랑스러워 할 수 있는 예가 있습니다. 그것은 모두 머크에 관한 것입니다.
작년 SBC에서 처음 시작한 머크 프로젝트는
또한 베르너 폰 지멘스 상의 최종 후보에도 선정되었습니다.
고객 카테고리에서.
왜냐하면 이동성이 있으면 항상 어렵기 때문이죠
왜냐하면 전체 이동성 세계가 항상 그들을 위해 투표하기 때문입니다.
그래서 올해만 해도, 머크를 알고 있는 모든 사람들에게 홍보해주세요
SK에 투표하세요.
하지만 머크 프로젝트는 우리가 전략적으로 결정한 프로젝트였습니다.
프로젝트 사업을 하기 위해서, 우리는 실제로 갖고 있지도 않은 것입니다.
크레투스 본부였어요
우리는 시장에 진입했습니다.
우리는 제약 산업에 진출했습니다.
올해는 메르크가 참여한 또 다른 기회가 있었다.
라이프사이클 측면에서 확장되어야 합니다.
MES와 ITOT 통합 주제에 대해 알아볼 기회가 있었습니다.
한국의 팀은 열심히 일했어요.
한국 팀은 Merck Korea가 이 기술을 공급하는 회사로 Siemens를 선택하게 했습니다.
그리고
한국에서 온 시스템 통합자와 일하지 않기로 결정했고 그들은 시스템과 함께 일하기로 결정했습니다.
그것은 높은 부분에 독일에 기반을 둔 회사이기 때문에 독일에서 통합자 그들은
그들의 공급망이 거기에 있고
포기하지 않고 그를 만들어도 여기에 예약되지 않을 것을 알고도 작업을 계속합니다 그것은
그들의 판매 성과에 인식되지 않습니다 그리고 나를 위해이 그들이 보안 권리를 차이를 만듭니다
이 프로젝트는 독일 si 구현 및 지멘스 독일 고객에게 판매하기 위해 rc를 허용
그리고 이것은 그들이 올해 하루의 끝에 그들의 결과에 특정 볼 수 없습니다 무언가입니다.
우리가 그것을 보고 있다는 것을 그들이 보기를 바랍니다.
그리고 저는 여러분이 큰 손을 들고, 주로 관련된 네 동료에게 큰 박수를 보내주시기를 바랍니다.
제약사장 오이테가 여기 있잖아요?
빨리 앞으로 나와
기술 지원에 Sang Ming.
엔지니어링에 관한 H.E.N.
그리고 JolQ는 기술 판매를 담당합니다.
오늘은 세 명이 여기 있어야 겠군요
누가 여기 있나요?
항상 이것을 나타내는 존재가 있으니까요. 감사합니다.
스콧과이 성공을 공유 어 그것은 정말 훌륭하다고 생각하고 그것은 우리가 인정
너한테 줄까 했는데 포기하지 마
한국에서 독일 회사에 의해 만들어진 우리에게 상관하지 않습니다 어 그리고 계속 싸우십시오
머크와 제약 산업은 너희가 시작했을 때는 0이었는데 지금은
네가 벌어들인 돈이 이미 200만 유로에 달하는 거야
너
제 자신의 위대한 리더십으로.
정말 감사합니다.
괜찮아요
고마워요
정말, 정말, 정말 훌륭한, 정말 큰 성공을 당신이 제공 한.
그래서, 우리는 항상 1년을 명령을 내리면서 시작하죠, 그렇죠?
우리는 더 높은 수준에서 지시를 주고 있으며, 앞으로 나아가는 방법을 찾도록 허용하고 있습니다.
빨리 끝내주고 싶어요
우리는 시장보다 높은 성장을 달성하기 위해 올해 회계연도에 대한 전략적 우선순위를 설정했습니다.
시장이 허용하는 것보다 5% 포인트 더 높은 점수를 얻고 싶었습니다.
고마워요
그리고 저는
네, 체크하세요. 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네,
맞아요, 굉장히 잘 됐어요, 축하해요 그리고 물론, 우리는 파트너들과 함께 기본 사업을 강화하고 싶었습니다.
기계 제조업자와 공작기계와 내 생각에 음 G1은 아직도 내가 항상 우리가 말하는 것을 기억
우리는 천 기계에 제품을 판매하고 싶어 하나의 기계를 판매하고 싶지 않아
기계 제조업체는 반복적인 사업에서하고 있으며 당신은 그것을 만들었고 또한 당신에게 줄 것을 원합니다
여기에 체크 마크 아주 잘 했다 뛰어난 결과도 도달 능력자 내 말은
새로운 설정은 우리가 약간의 시간이 걸렸다 생각 그것은 우리가 반 년이 걸렸다하지만 지금 우리는 그것이 잘 작동
존과 좋은 협력.
나는 모든 분야에서 이것을 봅니다.
새로운 포트폴리오는, 우리가 어떻게 인공지능을 사용하는지에 대한 예시 중 하나로서 Scott Eigen에게서 들었지만, 한국에서도 인공지능 성공 사례가 많이 있습니다.
그리고 저에게는, 시간이 지남에 따라, 항상 당신에게 초점을 맞추는 것이 중요했습니다, 사람들에게, 당신을 능력있게 하는 데.
그리고 나는 그것에 대한 좋은 느낌을 가지고 떠납니다.
그리고 나는 당신이 그것을 바로 같은 방법으로 볼 수 있기를 바랍니다.
우리는 앞으로 큰 한걸음을 내딛었습니다.
그리고 또한 그와 함께, 큰 찰에 감사.
어딘가에서 본 적이 있어요
우리를 지지해주셔서 정말 감사합니다
앞으로도 눈에 강한 파트너가 될 것입니다.
그래서 그 말을 하고, 스콧이 이미 말했듯이, 맞아요,
올해는 특별할 거예요
그래서 우리는 우리의 한 번의 높은을 가지고있다.
배터리 사업이 사라지면서 크래쉬를 겪었죠
그리고 우리는 천천히 회복하고 있습니다.
그리고 우리는 눈 경력을 올해 가져옵니다
3080억원에 예측되어야 한다고 본다.
새로운 높이, 새로운 기준선으로.
그리고 슈테피가 즐거워할 일이 있을 거야
물론, 당신과 함께 계속
스콧이 말했듯이,
다음 단계로 올라가는 것입니다.
성장과 자산의 시장은 우리가 허용하지 않습니다 나는 우리가이 실현하기 위해 최고의 팀을 가지고 확신
그리고 현실로 가져와 약간의 거리에서 그 숫자를 보고 싶어
하지만 물론 우리가 항상 한국에 눈을 돌리고 우리가 성공하고 있는 방법
변화 조직은 우리가 바로 그래서 SKS에서 얻고있는 결과에도 반영됩니다
다시 개선 된 내가 참여율이었다 의미 77 나를 위해 강한 밀어하지 않고 그것은 매우
좋은 수준을 알고 있기 때문에
아래 40 오른쪽 음 또한 당신이 당신이 회사를 홍보하고 있다고 말하는 점수 PNP 그래서 PNP
다시 플러스 13 개발 우리는 수준에 없습니다 우리는 관리로 잘 느끼고 있으므로 유지하십시오
우리와 이야기를 계속 팀에 이야기를 팀 리더에게 당신이 얻을 필요가 무엇
새로운 높은 우리를하지만 우리는 4 년 이상 매년 일정한 긍정적인 발전을 가지고 내가 무엇을
정말 우 여기 강조하고이에 대한 당신에게 감사하고 나를 위해 항상 중요한 우리가
피드백을 행동으로 바꾸는 것은 매번 알고 있지만
SGS 우리는 팀 워크샵 부서 워크샵 DI 워크샵 및 SGAS 회의를하고 있습니다
음, 이것에 대해 이야기에 SLS 회의와 또한 여기 음 우리는 당신에게서 몇 가지 피드백을 취했고
특히 인공지능에 대한 기술 개발을 더 원한다는 것을 배우고
맞는 질문이 뭐야? 왜냐하면 이게 우리를 강하게 만드는 거니까
찰과 함께 우리의 학습 관리자이며 그녀의 팀은 이미 다음 파도에 일하고있다
당신이 실제로 무엇을 위해 더 나은 당신을 활성화하기 위해 당신을위한 AI 학습 세션
우리로부터 기대 그래서이 또한 앞으로 움직이고 그 말과 함께 나는 그것이 프랭크에 대한 시간이라고 생각
우리에게 몇 가지 재정적 통찰력을 줄 수 있도록
안녕하세요, 여러분.
티노와 나는 15분이 남았는데 5분이 넘어갔어요
그리고 이제 재정 부분.
아니요, 고마워요
시간 관리가 여기서 우리의 강점이 아니었어요.
그래서 재정, 우리는 그것을 매우 선명하고 명확하게합니다.
불행히도, 우리는 아직 침묵의 시기에 있기 때문에, 나는 어떤 수치를 보여줄 수 없습니다.
그래서 몇 개의 파도를 보여드리겠습니다.
그리고 파도, 모두가 이미 이것을 이미 알고 있습니다.
파란색 파도는 주문 입력입니다.
녹색은 수익입니다.
그리고 아래, 우리는 주문 잔고가 있습니다.
그래서, 지금 티노가 말한 것, 성공 이야기와 우리가 수년 동안 한 것, 파도가 마침내 올바른 방향으로 가고 있음을 보고 있고, 그들은 매 분기마다 올라가고, 올라가고, 올라갑니다.
현재로서는 DI Korea에서 가장 높은 수준이자 최고의 분기를 달성할 것으로 예상됩니다.
오늘 아침 미오와 함께 머크 프로젝트에 대해 이야기했고, 수익 관련 주제에 대해 이야기했고, 그 점에서 훌륭한 준비를 했습니다.
그래서, 우리는 꽤 올해를 끝낼 것입니다...
네, 다음은 기본적으로 우리의 체크리스트입니다. 우리는 이것을 매 분기마다 하고 있습니다.
루디와 세드릭에게도 보여주고 있어요 세드릭은 정말 행복해요
우리가 너무 멀리 떨어져 있기 때문에, 우리는 지금 Q4에 대한 전체 경향을 줄 수 없습니다.
그러나, 내가 말할 수있는 것은, 판매 또는 섭취 상단 라인은 경향으로 녹색 수 있습니다.
생산성도 올라갔어요
우리는 우리의 AP 영역 회의를하고 지금과 스콧도 디 변환과 함께 우리가 생각
약간 골칫거리 도로 골칫거리 시작 그래서 말하는 자연 아직 괜찮은 기술 지금
누가 검사하는 음 그래서 디 영역 내가 더 당신이 영역에서 작업에서 마침내 음과 의미
지역적으로 나는이 생각이 또한 우 좋은 점점
우리는 또한 우리의 경우에 sgas 후속 조치를하고 있다고 언급 우리의 유명한
걷고 내 핀 동료와 얘기 반 일 우리는 행동에 따라 음 그리고 마지막으로하지만
이것은 책과 타협하지 않는 가장 중요한 것 중 하나입니다
준수 여기 우리는 물론이 우리가 필요로하는 지속적인 행동 항목입니다
우리가 집중해야하는 곳이죠 그리고 마지막으로
17일이 남았습니다. 육체적인 한 해가 끝날 때까지요.
왼쪽에 티노 운전수가 앉아 있어요 균형을 잡으려고 하는데
오토바이가 돌아가고 정말 감사합니다 tino 정말 감사합니다 내 의미
4 년 동안 음 정말 감사 너에게서 많이 배웠다 그래서 말하는 위대한 joyride 였어
생각하는 지침 리더십
음 또한 우정 음 나는 정말 감사하는 말을하고 싶습니다 그것은 훌륭한 경험이었다
그리고 또한 다음 10월 1일부터는 아마도 우리는 시와 변경 몇 가지 AI와 함께
얼굴 몇 개가 나오면 좋겠네요
감사합니다
당신은 당신을 감사 프랭크와 어 그래도 나는이 다시 줄 수 음 우선 프랭크 감사
좋은 파트너가 되어서요 4년 동안 같이 일했어요
곧 나를 디 우 얇은 위치에 있지만 우리는 하루부터 일을 한 이후에도
회사의 CFO로서 우리가 원하는 방식으로 사업을 하고 있는지 매우 밀접하게 확인
프랭크가 말했듯이 서로 배우는 것이 어제 경영진에게도 말했죠
팀 나는 당신에게서 많이 배웠습니다
난 왔던 것과는 다른 사람으로 떠나는 거야 음, 아주 긍정적인 방법으로 맞아
지역이 필요로 하는 것보다 더 많은 지식을 갖고 있고, 글로벌 기관들이 해야 할 일을
우리가 어떻게 보여져야 하는지, 우리가 어떻게 힘을 줘야 하는지, 그리고 그것이 또한
내가 내 새로운 역할 내에서 걸릴 것입니다 뭔가 스콧은 이미 글로벌 측면에 지금 바로 말했다
서비스 기술부서장이에요 음, 확실히 봐서 우리가 하는 모든 일이
우리의 고객을 위해 성공적으로 서비스를 제공하고 사업을 보장하는 한 가지 목표가있다
회사
또한 4년간 함께해주신 모든 분들께 감사드립니다.
여기서 보시는 이 사진들을 보시면
이것들은 사실상 거의 모든 고객 활동입니다, 그렇죠?
어제 농담을 했었어요
절반은 이런 고객들 앞에서 무대에 서서 해야 했죠
하지만 내가 말하는 방식이 그렇지?
그게 제가 드리는 방법이에요
하지만 여기서만이 아니라 밖에서도 멋진 활약을 보여주셨어요
우리의 성스러운 홀에서 우리가 고객에게 갈 때 당신이 어떻게 수행하는지 보는 것은 나에게 매우 인상적이었습니다
그럼 판매력이란 무엇인지, 그리고 당신의 심장이 어떻게 뛰고 있는지, 그리고 당신이 어떻게
동기 부여 심지어 우리가 때로는 4 주 올바른 얻을 준비 가장 어려운 회의
처음 맞닥뜨린 순간에 총에 맞지 않았고 팀으로서 우리는 강해졌습니다
그리고 하루의 끝에 무엇이든지 우리가 가지고 있던 기술적 어려움이 될 수 있습니다
배터리 사업이나 해병대에서 최근에 일어난 화재 같은 것들 말이죠
너희 모두
항상 더 강한 고객 관계와 함께 왼쪽과 끝에 고객은 그들이 모두 확인
문제가 있을 때, 차이점은 문제를 해결하는 사람과 우리가 문제를 해결하는 파트너라는 것입니다.
이것이 바로 천국의 길이요, 곧 참된 삶이요, 참된 삶이란 무엇인가?
당신이 올바른 방법으로 접근하는 경우 문제가 너무 어렵다
그것을 해결하고 당신을 도와 고객과의 관계를 강화 물론 또한
귀하의 사업을 강화하고 그 사진과 함께 나는 음 그것을 떠나고 싶어 음 그것은 시간
나를 위해 또 다른 장
그리고 당신을 위해서, 그리고 다시 한번 당신들 모두에게 감사드리고 싶어요. 저를 초대해주셔서, 저를 받아주셔서, 당신을 운전하게 해주셔서, 사업을 끌어가게 해주셔서.
나중에 스테파니에게 넘겨줄게요
이제 마지막으로 넘겨주는 시청이야
그러나 우리가이 작업을하기 전에, 프랭크와 나는 또한 공동으로 마지막 인정을하고 판매 상을보고하고 싶습니다, 물론, 또한 장기 서비스 상.
프랭크가 나에게 와주길 바라요
이게 내 인생이야
이런 점에서 조금 쉬운데요, 그가 저보다 이름을 발음하는 능력이 훨씬 뛰어나기 때문입니다.
4년, 20년이야 뭔가 차이가 있겠지?
스콧과 Steffi와 사라에 대한 판매 성과, 우리는 항상 분기에 누구를 찾고
성장, 성취, 등등의 조합에서 최고의 성과를 보였습니다.
이번에는 우리가 하고 있는 KPI를 달성한 사람들이 꽤 좋은 그룹이 있습니다.
준비하고 다 여기로 데려와
그렇지 않으면 온라인, 맞아?
그럼 핌시이야
핑시
시한
네, 맞아요
영소가 왔어요, 영원이 왔어요, 동우, 영원이 다시 왔어요
네, 다른 두 명은 종원에서 합류하는 거예요
그것은 항상 사람들의 적어도 절반이 고객이라는 것을 보는 것이 좋습니다, 맞습니다?
하지만 큰 손을 줘.
또한 연결된 상 바우처가 있습니다, 당신이 나중에 매우 공식적으로 받게 될 것입니다.
이제는 당신의 무대이고 당신의 순간이에요
동료 여러분, 정말 감사합니다.
고마워요
좋아요, 정말 고마워요
마지막으로, 이미 축하되었습니다.
하지만 우리는 항상 이것을 큰 라운드에서 보여주고 싶습니다.
회사에서 기념일을 맞이하는 사람들, 그렇죠?
이번엔 2명이야 20대와 15대, 그렇지?
15년은 어제 끝났고 20년은 벌써 얼마 전에 끝났어요
그럼 유르겐이군요
회사에서 15 년 동안 무대이며 이미 20 년 동안 기계 제조업체에서 왔습니다.
네 기여에 감사드립니다 시간이 지남에 따라 음 내 말은 너는 개별 축하를했다는 뜻이야
이미 이 음 내가 항상 말하고 싶은 것은 감사는 당신에게 간다 하지만 그것은 또한 간다
하나만 강한 기여할 수 있기 때문에 개인 생활에서 당신을 지원하는 모든 사람에게
누군가가 당신의 등을 자유롭게 잡고있다면 당신은 기여하고있다 그것은 가족입니다
가족, 친구, 누구든지
그래서 그들에게도 우리의 인사를 전해주세요
그들이 큰 감사를 받을 자격이 있기 때문에 이것을 확장합니다.
고마워요
하지만 우리는 더 많이, 10 년과 5 년, 그렇지?
여기에도 누구 있나요?
제봉, 문규, 난 창원으로 갈게
존재진이 여기 있을 거야 하지만 엔지니어들일 수도 있지
괜찮아요
가상 세계의 아름다움이죠
그리고 세계의 많은 사무실들도 마찬가지죠?
우리는 전 세계적으로 일하고 있으며 우리는이를 처리 할 수 있습니다.
그래서 또한 여기 동료들에게 큰 손, 5와 10.
물론 그들을 위해, 우리는 확실히 그들을 볼 수 있습니다
15번째와 20번째와 25번째 라운드에서도 마찬가지였습니다.
그래서, 동료 여러분, 정말 감사합니다.
그게 다야
이제 프랭크에서 스테파니로 직접 넘어가고 싶습니다. 그리고 스테파니에서 프랭크로 넘어가고 싶습니다.
한국에서는 항상 이렇게 넘겨주는 거야 그래서 공식적으로
클릭어의 마지막 인계 감사합니다 감사합니다 동료
일하시는 거예요?
더 많은 것이 올 것입니다.
아니, 영어로 계속할게요 그렇지 않으면 모두가 저를 보고 말할거에요, 그녀가 정말로 무슨 말을 하는거에요?
우선 한국에 대해 이야기하기 전에, 정말 감사하다는 말을 전해드리고 싶습니다.
난 당신이 무엇을하고 우리는 어제 축하 생각, 하지만 또한 정말 큰 감사
뿐만 아니라 우리가 함께 한 특정 MTS 사업에 대한 파트너십에 대해서도
너무 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들어서 힘들
앞으로 몇 년 동안, 기초, 당신이 만드는 기초.
이건 정말 특별한 일이야
그리고 이것이 나에게 있어서 최고의 선물이라고 생각합니다.
또한 우리가 다음 회계 연도에 시작할 수있는 방법을 생각하는 숫자가 그것을 보여주고
정말 감사합니다. 당신이 한 모든 일에 대해서요. 당신은 떠나지 않았어요.
음, 당신은 지구의 다른 쪽에 음, 그래서 말하고 있지만, 나는 여전히 생각
음 우리의 견해에 우리와 물론 우리는 서비스 부분도 성장을 기대하고 있습니다
한국에서
한국에 대한 제 관점에서도 시작하자면, 아마도 정말 작은 이야기로 시작하겠습니다.
그리고 여러분 중 일부는 이미 들었을 것입니다.
3주 전에 한국에 온 가족과 함께 20개의 가방을 가지고 왔습니다.
난 3명의 아이가 있어서 공항에 가방 20개를 가지고 왔어요
우리는 우리가 모든 것을 정리하고 마침내 그때 우리는 집에 도착 그때 내 막내 아들 5 년
그는 학교를 시작했기 때문에 내 부모님은 그에게 학교 가방을 준 후 그가 슈퍼 자랑스러웠다
학교 가방이 어디에 있는지 찾아보고 있었는데 모두가
학교 가방 어디있어
너
그리고 우리는 깨달았다, 오, 오, 우리는 공항에 그것을 놓았다.
난 엄청 놀랐어요
맙소사
2주 후에도 어떻게 해야 할지 모르겠어요
이건 그가 좋아하는 학교 가방 같았어요
둘 중 하나가 아니라 그가 좋아하는 학교 가방이었어요
이제 제 이야기가 올 거에요
한국어로 말하자면, 나는 여전히 JetGPT의 조금을 사용.
공항을 잃고 찾은 후, 한국이 할 수 있는 것을 깨달았습니다.
그건 절대 생각도 못했어요
하지만 이틀 후, 자정 무렵, 돈을 지불했습니다.
7,000달러 봉투에 넣어서 집 앞에 놓았어요
이것은 학교에서 학생들에게 학교에 대한 열정을 키우는 데 도움이 될 것입니다.
한국이 이미 저를 굉장히 잘 대우해주는 것을 봤습니다. 그래서 그것은 굉장히 좋은 첫 번째 예입니다.
하지만 저는 여기서 무엇이 가능한지에 대해서도 생각합니다.
그리고 몇 가지 수치를 공유하자.
언급했잖아요
우리가 놓여있는 곳에서 아마도 꽤 좋은 기회가 될 것입니다.
이미 지어진 모든 기지들과 함께.
하지만 한국은 아직 한계에 이르지 않았다고 생각합니다.
삼성과 SK 하이넥스의 발표를 보셨을 겁니다.
2천억 달러가 제조업에 투자되고 있습니다.
또한 세계 반도체 생산량의 20%가 한국에서 생산되고 있습니다.
물론 우리는 또한 우리의 제품에서 반대쪽에서 semicons를 사용하고 있습니다.
하지만 한국은 13개의 글로벌 100대 기업이 있고, 혁신 허브도 여기에 있습니다.
정부가 인공지능 시장에서 세 번째로 성장하겠다고 발표한 것을 봤어요
이는 한국이 봉사하고 있는 모든 산업 분야를 보여줍니다.
그리고 저는 한국 역사에 대해 많이 읽었습니다.
심지어 당신과 당신의 나라가 지난 20~30년 동안 해온 일들도 인상적이라고 생각합니다.
질문은 지금 나를 위해 생각, 우리는 어떻게 더 많은 지멘스 한국으로 참여할 수 있습니다
한국 시장이 우리에게 주는 잠재력을 찾을 수 있을까요?
너무 복잡하지 않습니다. 왜냐하면 몇몇 분들은 제가 이전에 고객들을 위해 일했던 것을 알고 있기 때문입니다.
나에게 가장 중요한 것은 항상 우리가 해결하고자하는 고객의 문제에 대해 생각하는 것입니다.
우리는 여기에 지적, 고객이 필요로 하는 무엇입니까?
나는 여전히 항상 문제에 대해 이야기를 좋아한다 그때 당신은 그들이 정말로 무엇에 대해 중요한 알고 있기 때문에.
이것은 멋진 기술에 관한 것이 아니라, 다음 단계에서 차이를 만들 수 있도록 정말로 도움이 되는 것이 무엇인가에 대한 질문입니다.
그래서 이것, 당신은 내가 그것에 대해 많이 이야기 듣게 될 것입니다 왜냐하면 이것은 나에게 핵심 원칙 중 하나입니다.
그리고 Jung은 우리가 이미 교환한 모든 수직적 업계에서 고객이 중심에 있다는 것을 알고 있습니다.
두 번째 점은, 이것은, 당신 중 일부는 이미 알고, 이것은 또한 나를 위해 내 개인적인 야망 왜 나는 지멘스에 재가입.
왜냐하면 저는 우리가 그렇게 할 수 있는 유일한 회사라고 믿기 때문입니다.
우리는 소프트웨어와 자동화 부분을 가지고 있기 때문입니다.
우리는 건물과 자동화 부분을 가지고 있습니다.
그리고 이것을 함께 결합함으로써, 우리가 경쟁하는 한 경쟁자가 없습니다.
우리가 함께 힘을 합치면
마지막으로,
그럼 질문은 실행 측면에 있다고 생각합니다.
그리고 우리는 물론 함께 해야 합니다.
기회를 잡고 팀으로서 행동하도록 돕는 것입니다.
앞으로도 꼭 다음 단계가 있을 거야
그리고 우리는 이미 제안을 선택했습니다.
제가 발음을 맞추었으면 좋겠네요
도찰
야크, 미안, 아직 배우고, 그리고 당신은 종류의 잘 그것을 번역, 그것은에 대해이기 때문에
성장을 계속할 뿐만 아니라, 진정으로 한 단계 변화를 만들기 위해서입니다.
이것이 바로 목적입니다.
시장에서 나오는 다양한 차원에서, 무엇이 필요한지 정말로 이해하고,
기회에 깊이 빠져들고, 그 성장 엔진을 정말로 설정하고, 물론,
처형할 수 있게 된다.
이것이 우리가 여기에 있는 이유이고, 우리가 가지고 있는 가장 중요한 점이기 때문입니다.
우리가 가진 기술, 대부분 본사에서 나오는 제품, 우리가 할 수 있는 일들
우리에게 달려있다 우리가 할 수있는 아무것도 더 그래서
우리는 그 퍼포먼스를 함께 계속해서 실행할 수 있습니다.
그리고 이것이 무엇이며 왜 나에게 정말 중요한지입니다.
이것은 여러분과 고객에 관한 것이지만, 물론 문화적 관점에서 성장을 잡는 방법에 관한 것입니다.
그리고 우리는 팀으로서 그것을 할 것입니다.
물론, 우리는 고객에게 물어보면서도 그렇게 할 것입니다.
확실히 우리는 또한 각각의 개별적인 하나를 통해 걸어 갈 것입니다.
앞으로 몇 년 동안 우리가 쌓을 수있는 완벽한 기초를 만들어 생각합니다.
그리고 그것으로, 나는 요약이 아주 짧은 것 같아요.
우리와 한국 시장이 가진 놀라운 기회라고 생각합니다.
우리는 지멘스로서 함께 이를 극복할 수 있다고 생각합니다.
그리고 이제 다시 한번 한국어 속담을 시도합니다.
라디오 드라마, 드라마.
아직 배우고 있어요
카마하니다
고마워요, 스테파니
그래서 저는 스콧, 프랭크, 티노를 다시 한번 무대에 초대합니다.
우리는 열린 토론과 Q & A 세션을위한 10 분이 있습니다.
그래서, 네, 우리는 아주 통찰력 있고 아주 비전적인 프레젠테이션을 가지고 있습니다.
또한, 티노 감사하고 또한 스테파니를 환영합니다.
오늘은 아주 놀라운 웹캐스트였습니다.
우리는 큰 질문이나 호기심을 가지고 사용하는 그것을 결론 지을 수 있습니다.
또한, 나는 스콧에게 직접 레이즈하고 싶었다.
기회를 잡아주세요.
누구든지 질문이 있으시면 손을 들어주세요.
그리고 또한, 팀의 동료, 당신도 우리와 함께이 대화에 참여할 수 있습니다.
궁금한 점 있으세요?
감사합니다
첫번째
항상 얻을 수 있습니다
클래스
둘째
우리는 모릅니다